1- https://claudia.abril.com.br/sociedade/por-que-adultos-estao-obcecados-por-labubus-bobbie-goods-e-bebes-reborn/

Por que adultos estão obcecados por Labubus, Bobbie Goods e bebês reborn?

Pessoas que tiveram uma educação muito rígida ou até mesmo privada de experiências típicas da idade podem tentar, indiretamente, tentar resgatar esse tempo. Isso acontece, muitas vezes, por meio de objetos e comportamentos que remetem à infância, como uma tentativa de suprir carências emocionais antigas. “Essas pessoas podem ter dificuldade em lidar com responsabilidades, estabelecer limites ou enfrentar frustrações”, explica.
[...]Diante de cobranças excessivas e crises sociais e econômicas, adultos também encontram em objetos infantis uma forma de refúgio, associada à segurança, simplicidade e afeto.



ansiedade
depressao
sindrome de panico
burnout
transtorno obsessivo compulsivo
transtorno bipolar
transtornos alimentares
dependência química
transtorno de deficit de atenção e hiperatividade
transtorno de personalidade borderline
transtorno de espectro autista


